【エピソードタイトル】
06月16日の話題: 志田未来 月9ヒロインの豆知識

【概要（説明文）】
本日のトレンド「志田未来 月9ヒロイン」に関する雑学をお届けします。

---
AIパーソナリティによる自動生成Podcastです。

【読み上げ台本】
おはようございます、『おはようトリビア・カフェ』のお時間です。パーソナリティの私と、皆さんのモーニングコーヒーが、今日一日を心地よくスタートさせるお手伝いができたら嬉しいな、なんて思っています。今朝は少し肌寒いですが、温かいコーヒーがいつも以上に美味しく感じられますね。さあ、今日も一杯のコーヒーを片手に、ほっと一息つきながら、世間の話題と、ちょっと楽しい豆知識に触れていきましょうか。

さて、今日世間で話題になっているのは、女優の志田未来さんが、月9ドラマで初のヒロインを務めるというニュースです。子役の頃から数々のドラマや映画で活躍されてきた志田さんですが、意外にもフジテレビの“月9”枠でのヒロイン役は今回が初めてなんだそうですよ。これまでの演技力と経験を考えると、どんな役柄で私たちを魅了してくれるのか、今からとっても楽しみですね。共演者の方々との化学反応も、見どころの一つになりそうです。

このニュースを聞いて、改めて「月9」ってすごいブランド力だなぁと感じましたよね。そもそも「月9」という呼び方がこれほどまでに定着したのは、一体いつ頃からなんだかご存知でしたか？実は、1980年代後半から1990年代にかけて、この時間帯に放送されたドラマが次々と大ヒットして、いつの間にか「月9」という言葉自体が、恋愛ドラマの代名詞のようになったんですって。特にトレンディドラマブームを巻き起こした『抱きしめたい！』や『東京ラブストーリー』などが社会現象になるほどで、毎週月曜の夜に、次の展開をわくわくしながら待つ、そんな習慣が当時の若者たちの間で大流行したんですよね。当時月9で主演を張った俳優さんや女優さんは、一気にスターダムにのし上がることが多かったんです。まさに、現代の志田未来さんのような存在、というわけですね。ちなみに、月9の放送枠があるフジテレビは、実はテレビ業界で初めてドラマをカラー放送した局でもあるんですよ。歴史がありますよね。

月曜日の夜を彩る「月9」。志田未来さんがどんな新しい風を吹き込んでくれるのか、今から放送が待ち遠しいですね。皆さんもぜひ、チェックしてみてください。今日も一日、それぞれの場所で素敵な出会いや発見がありますように。それでは、また次回の『おはようトリビア・カフェ』でお会いしましょう。いってらっしゃい！
