【エピソードタイトル】
06月16日の話題: VIVANT 続編の豆知識

【概要（説明文）】
本日のトレンド「VIVANT 続編」に関する雑学をお届けします。

---
AIパーソナリティによる自動生成Podcastです。

【読み上げ台本】
皆さん、おはようございます！『おはようトリビア・カフェ』、パーソナリティの〇〇です。
今日も朝から美味しいコーヒーを淹れて、この番組を聴いてくださっているでしょうか？
東京は今日も爽やかな風が吹いていて、とっても気持ちの良い朝を迎えられそうです。
私も朝から香りの良いコーヒーをいただいて、なんだかシャキッとしてきました。
さあ、今日一日も頑張っていきましょうね。

さて、今日世間で話題になっているのは、あの国民的ドラマのニュースです。
昨年、日本中を熱狂させた大ヒット日曜劇場『VIVANT』の続編に、早くも新キャスト２人が発表された、という話題が入ってきました。
『VIVANT』といえば、堺雅人さん演じる主人公が、壮絶な世界を舞台に繰り広げるアドベンチャーで、私も毎週ハラハラドキドキしながらテレビに釘付けでした。
あの壮大なスケールと、手に汗握る展開に夢中になった方も本当に多いのではないでしょうか。
続編では一体どんな物語が紡がれるのか、どんな新たなキャラクターたちが登場するのか、今から本当に楽しみで、発表された情報を見るだけでワクワクしてしまいますね！
朝からこんなニュースが飛び込んでくると、なんだか一日が楽しくなりそうです。

そんな『VIVANT』といえば、その撮影のほとんどがモンゴルで行われていましたよね。
あの広大な大地や美しい星空は、ドラマの世界観を一層引き立てていました。
今日は、そのモンゴルに関する「へぇ〜」となる雑学を一つご紹介させてください。
皆さんはご存知でしたか？ モンゴルという国、実は世界で２番目に「海に面していない国」、つまり内陸国の中で２番目に大きな国なんです。
一番大きな内陸国はカザフスタンで、それに次ぐ広さを持つのがモンゴル。
あの広大な風景をドラマで観て、「いつか行ってみたいな」なんて思った方も多いのではないでしょうか。
まさか、あんなに広い国なのに海がないとは、ちょっと驚きですよね。
『VIVANT』のあの雄大な景色が、実はすべて内陸の国で撮影されていたと考えると、また違った見え方がして、さらに深くドラマを楽しめるかもしれませんね。

続編の発表、今から本当にワクワクしますよね。
私もこのニュースで、朝からちょっと元気をもらえました。
皆さんも、今日のコーヒーブレイクで、このトリビアを誰かに話してみてくださいね。
それでは、今日も一日、皆さんにとって素敵な発見や、小さな幸せがたくさんありますように。
『おはようトリビア・カフェ』、パーソナリティの〇〇でした。また明日、このカフェでお会いしましょう！
